// ordem linear da parte 1

D1:Inicio, Você perdeu o jogo. deseja tentar novamente?
1 - Sim
2 - Não

T2:A história inicia, é o fim da tarde de Sábado(Ou seria domingo? você que sabe). Você se encontra na frente de uma casa abandonada.

Como você se sente?
1 - Com medo
2 - Neutro
3 - Nada me afeta mais

Decisão:

1 - Deseja explorar a casa?
2 - Ou deseja explorar os arredores?

Você decide explorar a casa.
Ao entrar na casa, nota que ela possui 2 andares contando com o térreo e está abandonada.
Você se encontra na sala principal e sente um cheiro de mofo familiar, junto com um aroma doce de chá de canomila.

//-------------------------- ordem não linear da parte 1

Uma luz te tirou da escuridão e te trouxe de volta para o começo. Você não se lembra de nada.

"Patético..."
"Delay de 10 segundos"
"Jogo crasha"

Passaram 3 minutos e você sentiu ansiedade.

Decisão:
1 - Deseja explorar a casa?
2 - Ou não deseja fazer nada?

Você olhou para os lados e viu uma figura oculta te observando a distância. Você encontrou um graveto que era a varinha do Rerry Potta
Seu dano aumentou em +3.

//-------------------------- parte 2 - Inicio

explorar qual andar?
1 - Térreo
2 - 1º andar


//-------------------------- parte 2 - Leva ao final Caçador de fantasmas
//escolheu o 1º andar

A escada estava velha, fez bastante barulho enquanto você andava.

Você escuta uma voz vindo furiosa em sua direção:
- EU JÁ FALEI PARA FAZER SILENCIO!
Para sua surpresa é um espírito de serviçal, que começa a te agredir.

//venceu a primeira luta           //se perder o jogo crasha

Você venceu o serviçal e voltou correndo de medo para o térreo.
Você está apavorado, foi uma luta e tanto.

Andando pelo térreo um fantasma cozinheiro bravissimo vem te agredir
- VOCÊ MATOU MEU AMIGO, diz ele.

//venceu a segunda luta            //se perder o jogo crasha

Você venceu o cozinheiro e voltou novamente para o térreo.

Final 1
O caçador de fantasmas
Todos fantasmas foram extintos. Você recobra a lucidez e percebe que não há mais nada naquela casa. Você vai embora, para nunca mais voltar.

//escolheu o térreo

No andar térreo você encontra uma cozinha e uma sala de jantar.

Decisão:
Explorar qual sala?
1 - Cozinha
2 - Sala de jantar

A sala de jantar estava empoeirada, mas apesar disso você viu uma foto que chamou sua atenção.Era de uma índia de um metro e meio.
Na descrição dizia: Não importa o que digam, eu sempre escuto besteira.
(Vou fingir que entendi isso).

Explorando a cozinha uma voz te surpreende: PARADO! QUER UM POUCO DE CHÁ?
É um fantasma cozinheiro, que apesar de te deixar apavorado te trata cordialmente e com sarcasmo.

Desisão:
Escolha o que quer falar:
1 - Aceito o chá
2 - Que susto seu babaca!

//chamou cozinheiro de babaca

O Cozinheiro pega a faca e diz: VAMOS VER QUEM QUE É O BABACA AQUI AGORA!
//retoma a linha 65

//-------------------------- parte 2 - Leva ao final pacifista

O fantasma contou sobre a vida dele você fingiu que escutava enquanto apreciava o chá.
Algo importante foi o fato de que ele disse que precisa fazer silencio ao subir no 1 andar. Risco de vida eliminado.

A escada estava velha, e rangia, apesar disso você seguiu o conselho do fantasma cozinheiro e tentou subir fazendo o máximo de silencio possível.
   No primeiro andar você encontra
    -1 banheiro,
    -2 quartos.

